거짓말이지?
이런 성유가 있다니
안 돼
이상해질 것 같아
검의 마리아는
전 세계의 여성에게서 극히
미량의 성유를 흡수하여 농축한다
그 파워는 보통 성유에 비할 수 없다
이른바 궁극의 성유
굉장해
퍼도 다하지 않는 성유의 샘
이 정도로 내뿜고도 마를 기색
또한 보이지 않을 줄이야
거유, 폭유조차도 능가하는
실로 초유
초유…?
오리베 마후유는
원래 하이 마리아가
될 소질을 가진 숨은 인재
바로 옆에 있으면서도
그걸 알아채지 못하다니
어차피 어린애란 거군요, 사샤
이런 건 처음이야
최고
예카테리나 님
아름답습니다
너무도 아름답습니다
사샤
제기랄!
같은 말을 몇 번이나
하게 만들지 말아줄래?
성흔의 퀘이서
Sub by ε늑대향з
冬のつぼみ花がさく頃
한겨울 꽃이 필 무렵
空の色は銀に輝く
하늘은 은색으로 빛나지
大氣は奮え 風は花弁を
대기는 떨고 바람은 꽃잎을
羽根のように吹き散らす
날개와도 같이 흩날려
誘い誘え彼の場所へと
유혹하고 유혹해, 그곳으로
金に輝く桃源鄕は
금색으로 빛나는 도원향은
全て飮みこむ天か地獄か
모든 걸 삼키는 천국인가, 지옥인가
凍ったままの刻の中
얼어붙은 그 시간 속
孤獨に耐えて誰を待つ
고독을 견디며 누군가를 기다려
神よ私は罪ですか
신이시여, 전 죄인가요
碧い瞳は何を映すの
푸른 눈동자는 무엇을 비추는가
古の物語でも彼を奮わせられない
어떤 전설도 그를 떨게 할 순 없어
深く深い氷の下には
두텁고 두터운 얼음 아래에는
生まれ立て聖なる光
갓 태어난 성스러운 빛이여
どうか彼を導いて
부디 그를 이끌어다오
#22 트리니티 게헤나
이것은
드디어 발동한 것인가, 마후유?
느껴져
성유를 빨아가고 있어
그럼 드디어 검의 마리아가
카챠 님
한 명 한 명이 잃는
성유의 양은 매우 적지만
그게 전 세계의
여성에게서 모은 거라면
검의 마리아는 방대한
에너지를 비축하게 됩니다
그러나 그렇게 되면
그릇이 된 마후유는…
마후유
그럼 검의 마리아가 건강한 동안
해야 할 일을 합시다
뭐라고?
모르셨나요?
이만큼의 힘을 한순간에 모았는데
무사할 리가 없습니다
즉, 검의 마리아는 한 번
쓰고 버리는 일회용입니다
당신은 아직 수행해야 할
역할이 있습니다
잠시 후 다시 만납시다
기다려!
네 상대는 우리다
이럴 수가
철 따위가 다이아몬드에
이길 수 있을 것 같더냐?
가슴은 쪼끄매 가꼬
자신감은 넘친다 이기가?
너희
늦어서 미안, 사샤
이봐, 빈유
니들 상대는 우리걸랑?
멍청한 것
내게 진 것을 벌써 잊었나?
그건 우리가 봐준 기다
빨리 마후유를 구해줘, 사샤!
미안하다
안 따라갈 기가?
공격할 틈을 줄 생각은 없다
영리한 꼬맹이는 내 타입 아이다
저번처럼은 안 되재!
유리 팔?
잘 피했구나
하지만 이 앞으로는 지나갈 수 없다
규소 사용자인가?
언제까지 막아낼 수 있을까?
한심하다, 사샤!
그러고도 내 원수냐?
리지
넌 내가 쓰러뜨릴 거야
이런 놈한테 지면 장난 없다?
뭐야, 너도냐?
가, 사샤
마후유를 구해
안 그래도 그럴 생각이다
그 자세
네놈은 피닉스의 제자인가?
좋은 칼부림이다
하지만 어설퍼
내 이름은 아데프트
12사도 중 2번째 왕첸
다른 이름은 그라운드 제로
간다
이 대지에 규소는 무한대
땅을 제압하는 자가 싸움을
제압한다는 걸 알아라!
이게 물의 성당
기다려
그냥 물 벽이 아니야
닿는 모든 걸 파괴하는 절대 영역
내 우로보로스로도 이 안으로
날아가는 것은 불가능해
하지만
탄탄하게 지켜진 소녀의 정조도
올바른 열쇠를 사용하면
얇은 비단처럼 잘라낼 수 있지
예시가 뭐 그래?
사샤
역시 마지막에는 저희가
처리해야 하나요, 게오르그?
네, 형
아데프트 12사도 감마 오메가
특기는…
감마선 레이저
못 자르는 게 없다
그리고 나는
사샤!
크레스트에 의한 공간 전이가 특기다
이 자식들
안 돼, 사샤
이 녀석들의 목적은…
안 되겠군요
쓸데없는 얘길 하는 건 이 입인가요?
아니면
이 건방진 가슴입니까?
마후유
싫어!
역시 초유
끊임 없이…
모두 내 것이야
형, 나도 먹을래
야, 서두르지 마
싫어
그만 용서해줘
형, 굉장해
힘이 마구 솟구쳐
잘 보십시오, 저의 엠프리스
지금부터 선혈의 검을
제 것으로 만들겠습니다
하나…
저런 놈이 핥는데도 가만 있고
네가 그러고도 여왕이야?
무슨…
네 제국에는 이런
로리콤 변태밖에 없어?
그러고 긍지 높은 왕가의 후예라고?
웃겨 정말!
하나
그게 암컷 노예인
변태 씨가 할 대사인가요?
그리고 제 엠프리스에 대한
무례는 죽어 마땅할 죄입니다
이 계집은 당신에게
더 이상 필요 없는 존재입니다
옛 지배의 부활에
기쁨을 더하기 위해
당신 손으로 직접
제거하는 건 어떨까요?
카챠가 그런 짓을 할 것 같아?
그래, 그거 좋은 생각이야
그래, 나이스 아이디어
카챠… 님?
슬슬 넌덜머리가 나던 참이었어
카챠 님
이쯤에서 끝내자
마마!
젠장
힘에 의지하는 칼부림
스승과 다르게 머리가 나쁘구나
아니, 오오토리도 거기서 거기인가?
닥쳐
나트륨의 주박에서 벗어나고도
스승을 옹호하는가?
어리석군
닥쳐
마스터는 내 마음을
건드리지 않으셨어!
오, 그런가?
그럼 녀석의 마음은 닿았는가?
얄궂구나
그럼 망설이지 않고
죽음의 곁으로 가거라
연명했구나, 계집
기다려!
그 실력, 다음에 만날
때까지 갈고 닦도록 해라
상대를 잘못 보셨습니다, 예카테리나
됐어, 이거면
당신 제의
재밌어 보여서 받아들였는데
역시 수상해
카챠 님
그리고 너 역겨워
핥아도 괜찮은 건
신발바닥뿐이거든?
물론 그런 신발은
바로 버리겠지만
잘도 노예 주제에
주인에게 손을 댔겠다?
이 일이 끝나면 잔뜩
벌을 줄게, 각오해
네
이거 참 심한 모욕을 당했군요
당신은 좋은 가마가
될 거라 생각했는데요
안됐네
난 드는 것도 들리는 것도 싫어해
게오르그!
위험해!
하나!
카챠 님
하나, 이 정도의 상처로
죽으면 용서 안 할 거야
네
부디 제 성유를
착한 아이구나
방금 빨아서 충분해
카챠 님
날 진짜 화나게 만들었네
안타깝군요, 예카테리나
하는 수 없죠
앙시앵 레짐은 저희끼리
부활시키기로 하죠
형? 왜 그래?
크레스트를 제어할 수 없어
어째서?
힘이 폭주하고 있어
허용 한계를 넘은 성유를
빨았기 때문이야
말도 안 돼
약도 양이 지나치면 독이 돼
당연한 거 아냐?
하지만 당신도 성유를…
당신들의 그릇이
검의 마리아의 힘을 받아들이기엔
너무 작았던 거 아냐?
그럴 수가
제법이고만
그쪽이야말로
뭐야, 저건?
혀, 형
게오르그
집착이 공명해서
조직이 융합하고 있어
정말 사이가 좋은 형제네
마후유!
괜찮나요?
잠자코 보기만 해도
손대지 말라고 했다
걱정 마라
모든 건 그레고리의 계획 안이다
마후유, 정신 차려
마후유!
문장이 활성화했어
이대로 내버려두면 마후유는…
다들 무사하나?
왜 니가 같이 있노!
남자가 사소한 일에
하나하나 민감하네
머라꼬?!
그건 그렇고 저건 뭐지?
또 지키지 못하는 건가?
나는 또…
뭐 하는 겁니까, 치명자 사샤?
당신이 지킨다고 결심했을 겁니다
테레사
얼굴에 새겨진 성흔은
그 맹세였을 겁니다
그리고
제가 좋아하는 사샤는
이런 일로 포기하지 않습니다
맞아, 난 맹세했어
마후유를 지키겠다고
명목은 그럴듯한데
저런 걸 상대로 어쩌려고?
하모, 괴수 퇴치는 관할 밖이라
당신들 힘을 합치는 겁니다
그 위력 때문에
금지된 퀘이서의 비술
삼위일체에 의해 처음
완성되는 명부의 문
트리니티 게헤나
트리니티 게헤나?
취향은 아닌데 재밌겠는걸?
하자
마후유를 구하는 거야
녀석들, 뭘 할 셈이지?
삼위일체
치명자 사샤
알렉산드르 니콜라에비치 헤르
그 죄인에게 기밀을
하사할 것을 허가합니다
서둘러, 사샤
오래 못 버틴다
포신의 형태를 만드는 것은 동
그 포신을 지탱하는 것은 티타늄
포탄은…
나 자신이다!
조준 록!
가자, 철
삼위일체, 트리니티 게헤나!
떨어라, 두려움과
함께 무릎을 꿇어라!
죄인에게 속죄를
마후유
사샤
괜찮아?
지켜줬구나
물의 성당
드디어 이 순간이 왔는가?
- 토모!
- 아니야
저 녀석은 황금이다
고맙다, 철 사용자
그러니 상을 주지
오랜만에 다시 만나지?
더 기쁜 표정을 짓는 게 어떠냐?
오랴
その手で情熱をかき亂して
그 손으로 정열을 어질러줘
大抵當たり前のことには
대개 당연한 일에는
誘惑の價値がある
유혹할 가치가 있어
割り切れない想い
석연치 않은 마음
そして無殘な未來
그리고 참혹한 미래
當然狙らわれた淋しさ
당연히 느끼는 쓸쓸함
貴方のせいじゃない
다 당신 때문이잖아
飾り窓に見えた
진열창으로 보이는
過去の亡靈は誰よ?
과거의 망령은 누구야?
來れば解る 黑い心臟抱いて
오면 알 수 있어, 검은 심장을 안아
その場限り聲を聞かせておくれ
그곳에서만 들리는 목소릴 들려줘
二度と 二度と逢えない場所から
두 번 다시 만날 수 없는 장소에서
Blackout
人を愛した過ちを悔やむほど
사람을 사랑한 죄를 뉘우칠 만큼
狂信者は喜ぶ
광신자는 기뻐하지
だから全て胸のなか
그러니 모든 걸 가슴속에
Breakout
むやみに神の名を語る愚かしさ
무턱대고 신의 이름을 언급하는 어리석음
全體像がいつでも
전체상이 언제든
終わる頃に現れるよ
끝날 즈음에 나타날 거야
Blackout 'bout you,reason why?
and I,No no reason
why (next synergy)
Breakout style had mystery
once more,no more
mystery (next forfeit)
아이!
다 같이 아이!
기운이 없군
한 번 더 아이!
다시 한 번 아이!
오랜만이군, 애송이
아침에 일어나 밤에
잠들 때까지 널 지켜보는
빅맘이다
가슴에는 손을 대지만
거짓말에는 손을 아이 대
어디
잘도 여기까지 봤구나, 너희
오랫동안 사샤를
지켜봐 줘서 고맙다
남은 건 그 어리광쟁이가
스스로 결판을 내는 일뿐이군
부디 마지막까지 봐줘
그다음에는 너희가
자신의 인생과 싸울 차례야
인생은 괴로운 일뿐이지?
그렇지, 그렇지?
알아, 알아
그런 일도 있었지
어디서 앙탈이야?
그럴 때야말로 성유다
성유를 빨아라
사랑이 담긴 성유가 있는 한
남자는 무한하게 강해질 수 있다
사랑이다, 사랑
로망이다, 러브
뭐? 마리아가 없어?
나 참
얼마나 남에게 의지할 셈이냐?
하는 수 없지
아토스 최강의 전술 교관인 내가
너의, 너의 마리아가 돼주마
자, 빨아라
자자
생각대로 힘 닿는 데까지
생명이 다할 때까지 빨아라
아이!
아이! 러브! 유!